# 标题

Markdown 支持 **Setext** 和 **atx** 两种风格的标题语法。

Setext 风格的标题语法，通常在标题文字的下行包含  `=` (等号，表示最高级标题) 或者  `-` (英文连接符，表示第二级标题) 符号。

**例如**：

    这里是 h1
    =========
    这里是 h2
    ---------

**显示为**：

这里是 h1
============
这里是 h2
-------------

**请注意**：`=` 或者 `-` 的数量并不影响显示结果。

Atx 风格的标题语法则是在行首插入 1 至 6 个  `#` (井号) ，分别对应到  `h1`  至  `h6`  这六级标题。

**例如**：

    # 这里是 h1
    ## 这里是 h2
    ### 这里是 h3
    #### 这里是 h4
    ##### 这里是 h5
    ###### 这里是 h6

**显示为**：

# 这里是 h1
## 这里是 h2
### 这里是 h3
#### 这里是 h4
##### 这里是 h5
###### 这里是 h6

在使用 Atx 风格的标题语法时，你可以自行选择是否关闭标题，即在行尾添加 `#`。这样做看起来可能更加美观，作为装饰之用。

**例如**：

    # 这里是 h1####
    ## 这里是 h2########
    ### 这里是 h3##
    #### 这里是 h4#
    ##### 这里是 h5####
    ###### 这里是 h6######

**显示为**：

# 这里是 h1####
## 这里是 h2########
### 这里是 h3##
#### 这里是 h4#
##### 这里是 h5####
###### 这里是 h6######

**请注意**：行尾添加的 `#` 数量并不影响显示结果，标题的等级是由行首的 `#` 数量决定的。
